复习重点
第一章：用来证明算法正确性的循环不变量，30-35页左右
第二章：大O符号、大Omega符号、大theta符号的定义，以及如何计算公式计算算法的复杂度都是重点
第三章：合计方法，35页-45页左右
第四章：替换法，递归树，39页-65页左右
第五章：合并排序，快速排序 第6页-48页
第六章：装配线调度，矩阵链乘法，动态规划的主要性质，最长公共子序列，0-1背包，动态规划的备忘录方法。0-100页左右
第七章：任务选择问题及其贪心性质正确性证明，第3页-24页，背包问题及哈夫曼问题的解法（不需要证明贪心性质正确性）
第八章：BFS以及DFS的基本定义和概念，拓扑排序，不要求证明。最小生成树算法：Prim和Kruskal算法，不要求证明，只需要算法，时间复杂度。Dijkstra算法以及Floy最短路算法，不要求证明，不要求计算过程。
第九章：Ford-Fulkerson最大流方法，最短路径增广算法。算法基本流程，时间复杂度。1-37页。需要掌握最大流最小割的定理证明，Ford-Fulkerson的计算过程49页-69页。最小费用流这一节算法不考，匹配算法只需要掌握基本概念，以及如何用最大流来求解匹配算法，不需要掌握匈牙利树算法。

第十章：P的定义，NP的定义，NPC的定义，NP-Hard的定义。如何证明一个算法是NPC。团问题，最小顶点覆盖、习题（划分问题）的NPC证明79-100页
第十一章：回溯法约束函数，限界函数的基本定义，装箱、背包问题基本的计算过程
第十二章：背包问题、SAT问题的分支限界法。
